# <center> Анализ резюме из HeadHunter (Homework).</center>

## Оглавление
- [ Анализ резюме из HeadHunter (Homework).](#-анализ-резюме-из-headhunter-homework)
  - [Оглавление](#оглавление)
  - [Описание проекта](#описание-проекта)
  - [Краткое описание данных](#краткое-описание-данных)
  - [Проблематика:](#проблематика)
  - [Постановка задач](#постановка-задач)
  - [Этапы работы над проектом](#этапы-работы-над-проектом)
  - [Результирующие выводы](#результирующие-выводы)
  - [Результат](#результат)
## Описание проекта
В данном блокноте представлено решение части реальной бизнес  задачи, выполненное применяя навыки и знания полученные на курсах "Профессия Data science" от SkillFactory

## Краткое описание данных
Представленный датасет - это база резюме, выгруженная с сайта поиска вакансий hh.ru.

Вы можете увидеть датасет [здесь.](https://drive.google.com/file/d/1eJVwKczU5q_OdXyEaSGufqrwl6scRkST/view?usp=drive_link)

Также в проекте будет задействован [датасет по курсу валют](https://drive.google.com/file/d/1mcczEWn13KzhYwIuDVC5klDk2542_oaF/view?usp=sharing)

## Проблематика:
>Часть соискателей не указывает желаемую заработную плату, когда составляет своё резюме. Это является помехой для рекомендательной системы HeadHunter, которая подбирает соискателям список наиболее подходящих вакансий, а работодателям — список наиболее подходящих специалистов.

⭐ Компания HeadHunter хочет построить модель, которая бы автоматически определяла примерный уровень заработной платы, подходящей пользователю, исходя из информации, которую он указал о себе. 

## Постановка задач
Однако, прежде чем построить модель, данные необходимо преобразовать, исследовать и очистить. В этом и состоит задача данного проекта.

## Этапы работы над проектом
Проект состоит из четырёх частей:
1. Базовый анализ структуры данных
2. Преобразование данных
3. Разведывательный анализ
4. Очистка данных

Каждая часть состоит из блока практических заданий, выполненных в *jupyter* - ноутбуке и контрольных вопросов, наводящие к решению задачи.

## Результирующие выводы
В результате работы над проектом я  прокачала свои навыки полученные в модуле Python для анализа данных.

## Результат
Очищенный от выбросов данные
